=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 20=
=الأميرة القرينة تلد في نعش=
عجل!
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
رونغ زيلان،
كيف تجرؤ على المجيء؟
كان مرق الكنوز الثمانية الخاص بك سببًا
في الولادة المبكرة لصاحبة السمو.
لقد أذيت
الوريث الإمبراطوري عمدًا!
هذه جريمة كبرى!
الوزير فينغ،
ليس لديك أي دليل.
متى أذيت سموها؟
جلالتك!
صاحبة السمو
ينزف بشكل لا يمكن السيطرة عليه
ويبقى فاقدًا للوعي!
الطفل لا يمكن أن يولد!
إذا استمر هذا،
أخشى أن يموتا كلاهما!
جلالتك!
أرجو أن تسمحوا لي بالاطمئنان على سموها!
أنا أعرف ظروفها جيدًا!
فنغ مينجيوان,
اذهب إلى الداخل وأنقذها.
يجب عليك ضمان سلامتهم.
نعم جلالتك.
(إنهم في هذا معًا.)
جلالتك،
أرجو أن تسمحوا لي بالاطمئنان على سموها!
رونغ زيلان،
إذا كان هذا له علاقة بك،
سوف آخذ حياتك بالتأكيد!
يا صاحب الجلالة، أقسم بحياتي...
اسكت!
كلمة اخرى
وسوف أعاقبك أيضًا!
صاحبة السمو
لقد فقد كل نبضه.
جلالتك،
من فضلك اسمح لي
لمساعدة الوزير فينغ.
المهارات الطبية لفنغ مينجيوان
يأتي في المرتبة الثانية بعد وو تشونلين.
أنت مجرد ضابط طبي.
هل من الممكن أن تكون أفضل منه؟
يذهب.
جلالتك!
أنا عديم الفائدة!
بحلول الوقت الذي دخلت فيه الغرفة،
صاحبة السمو لديها
فقدت كل أنفاسي ونبضي!
جلالتك، أنا أستحق الموت!
أيها الخادم المتواضع!
كنت أعلم أنها حامل.
ولكنك استخدمت الدواء بتهور.
من تعتقد نفسك؟
المعالج الإلهي هوا توه؟
مسألة الورثة
له أهمية قصوى.
كيف تجرؤ على استخدام الدواء
دون إذن؟
سوف يتم اعدامك!
حراس،
جر رونغ زيلان بعيدًا
وضربها حتى الموت!
الولادة المبكرة لصاحبة السمو
أمر مريب للغاية.
يرجى التحقيق جيدا
قبل معاقبتها!
مع وجود أدلة قوية،
لماذا يجب أن أقوم بالتحقيق في الأمر؟
إسحبها بعيدا!
جلالتك انتظر!
أرجو أن تسمح لي بالتحقق من ذلك
صاحبة السمو مرة أخرى!
جلالتك!
من فضلك فكر مرتين!
أين رونغ؟
لقد ذهبت بالفعل!
هل تعتقد أنك خالد؟
من يستطيع إعادتها إلى الحياة؟
ماذا تنتظر؟
إسحبها بعيدا!
جلالتك!
من فضلك فكر مرتين!
أرجو أن تسمح لي بالاطمئنان عليها!
جلالتك!
انتظر!
صاحب السمو،
من فضلك لا تعيق
الحرس الإمبراطوري عن أداء واجبه.
اللورد شياو،
أريد فقط أن أقول بضع كلمات.
من فضلك افعل لي معروفا.
سونغ لينجشياو,
قبل دخول فينج مينجيوان إلى الغرفة،
نظر إلى الزوجة نينغ،
وهو أمر غريب حقًا.
لدي شعور
بأن وفاة صاحبة السمو
أمر مشبوه للغاية.
يجب عليك أن تجد طريقة للدخول إلى الداخل
للتحقق مما إذا كانت عينيها
مملة وبلا حياة،
يديها وقدميها باردة ومتيبسة،
وعضلات وجهها مرتخية وضعيفة؟
تمام.
حصلت عليه.
إصمد.
الانتظار لي.
يا سيد شياو، أنا أعلم
جلالته يثق بك أكثر من أي شيء آخر.
لا تظهر الرحمة أبدًا
عند تنفيذ الأوامر.
لكنها
الشخص الذي أهتم به أكثر من غيره
في حياتي.
يا سيد شياو، أتوسل إليك
لإبطاء
التنفيذ.
سأعود حالا.
لو سمحت!
لديك ساعة واحدة.
أنا أضمن أنها لن تموت
في ساعة واحدة.
شكرًا لك!
جلالتك.
أنا عديم الفائدة.
أستحق الموت.
لكنها رحلت بالفعل.
من فضلك اعتني بجسدك .
تعازيّ.
جهز التابوت.
الأميرة القرينة بوري
مع مرتبة الشرف الكاملة.
فرصة.
قف!
سونغ لينغشياو، كيف تجرؤين!
لقد رحلت الأميرة الزوجة.
كيف تجرؤ على عدم احترامها؟
سونغ لينجشياو,
ماذا تفعل؟
أيها الحراس، اسحبوه بعيدًا!
(هل سأفعل ذلك حقا)
(تموت هنا؟)
(لم أثبت براءة والدتي.)
(كيف يمكنني أن أموت هكذا؟)
(كيف،)
(الانتظار لي.)
(أنا قادم.)
بموجب مرسوم الإمبراطور،
قف!
اللورد شياو،
لقد سألني جلالته...
عذرا على الإساءة.
إذا تمكنت من البقاء على قيد الحياة اليوم،
سوف أقوم بالتعويض بالتأكيد.
هذا أمر عاجل.
لابد أن آخذها بعيدا!
كيف الحال
صاحبة السمو؟
كما قلت
ولا تزال نظرة صاحبة السمو مركزة،
وجسمها مرن.
تراجع إلى الوراء.
دعهم يذهبوا.
انتظر!
تراجع إلى الوراء.
خلف!
لا أحد يتحرك!
سونغ لينغشياو، ماذا تفعل؟
هل تريد أن تتحداني والقانون؟
جلالتك،
لا أستطيع الالتزام بالقانون اليوم.
انا فقط اعرف
حتى لو لم يصدق أحد المرافق رونغ،
أنا سوف.
بغض النظر عما تفعله،
سأحميها!
جلالتك،
سألني المرافق رونغ
للاطمئنان على سموها.
على الرغم من أنها ليس لديها نفس،
عينيها
المفاصل، واللحم لا يزال يظهر
علامات الحياة.
قد يكون الرسوم المتحركة معلقة.
ربما لا يزال من الممكن إنقاذها.
ألا تريدين إنقاذ
زوجة ابنك؟
وحفيده؟
هراء!
صاحبة الجلالة، صاحبة السمو ليس لديها نبض.
لقد ماتت بالفعل.
إنهم يتكلمون هراءً فقط!
لا يمكنك الوثوق بهم!
لا يوجد حركة للجنين.
نبض ضعيف للغاية.
لا زال هناك أمل .
سريع!
احضر لي إبرة التطريز!
عجل!
جلالتك،
عجل،
اتخاذ قرار.
جلالتك، من فضلك لا تفعل ذلك!
احصل على إبرة!
- احصل على الإبرة!
- آه!
الجنين عالق في المنتصف
الضغط على جسدها
ويسبب تدفق الدم المعاكس.
صاحب السمو!
ادفع! هيا!
يتنفس!
ادفع، ادفع!
يدفع!
تنفس! ادفع!
- ادفع!
يدفع!
لقد فعلتها!
ألف مبروك يا جلالة الملك!
كلاهما آمنان.
إنه وريث!
رائع!
عندي حفيد!
- عندي حفيد!
- نعم!